哈？
骗子？
刚才碰到的那个人？
看起来不像啊…
我只是说可能是在这里不要轻信任何人，
到处都是心怀鬼胎的人
嗯…原来如此
好吧。
话说回来。
我们接下来去哪？
号有空的时候一起好好制定计划吧。
我们的目标是暗石区
当然要往北走
在这里。
地下城各处像一张网一样相互连接。
我们只需要往北走就行了。
你们也想去那边吗？
好巧，
我们的目的地也是那里。
但最近危险魔物的数量在增加，因此出入的监管
变得更加严格了。
请给我来一箱馒头。
好嘞。
以前只有暗石区的入口受到严格管制，但现在所有
向北的道路都被封锁了。
啥？！
那我们现在怎么办？
真的吗？
你是弱智吗？
我们之前拿到的那个，
原来是用来做这个的。
嘿！
快看！
难以置信…！
那是去暗石区的通行证！
哇哦…还真的是！
啊？
你俩肯定很强！
额你说得对！
这玩意可不好获取。
你们是怎么拿到它的？
有这么不可思议吗？
当然！
我还是第一次看到这个。
我知道这对刚认识的人来说太无礼了…
但是能带上我们一起去吗？
求你了，我很早之前就想去那里看看了…
可以吗？
人多力量大啊。
不行
武艺不精的人只会妨碍我们。
滚开
我们虽然没有二位那么擅长战斗…
但是我们不会是累赘…
我，
我可是很抗揍的…！
哈…春子小姐你还是老样子
她就是这样孤僻的边缘人，所以别在意她，跟我走
就没错…
你以为在许可证需要通过测试才能拿到的情况下，
这个地方是无缘无故地受到监管的吗？
如果像他们这样的人去北方，用不了多久就得死
你都不知道我们将面临什么，还指望我们能照看
他们？
我可不想给他们收尸，如果你要带上他们，那你
自己去。
不，不是的
你明白了就好
…别在意…这也是没办法的事…
北方检查口
此处禁止通过
请回吧
要通过请出示通行证
拿出来吧
啊，好
又怎么了？
通，通行证
丢了…
我，我们应该还回去
当然，这不是我们的东西。
既然我们要拿去还给她们…先进去北边一次怎么样
！
啥？
让我们先看一下那边的风景，然后再回去还给她们
。
拜托！
怎么样？
你会和我一起去的对吧？
帮帮朋友！
我下个月就要结婚了，
你帮忙我就不要你的礼金了！
它不见了！
我说了它不见了！
它真的不见了！
给我呆着别动
为啥你要扒我衣服？
闭嘴，我要自己来找。
信不了你这丫头。
等下！
衣服要被你扯坏了！
不在这里
怎么可能在这里？！！
什，什么？！
等等！
再怎么说这样也太过分了！
把嘴闭上再把腿分开点
你可能把它放到你的小猫咪里然后就忘了。
给我等下！
你这个疯狂的婊子！
什么鬼？
两根手指都放不进去。
快，快住手！！
还在叫？
这种时候都能起性欲我真的是服了你了。
才不是！！
我的那里现在很敏感！
快住手！
所以你是在附近把它弄丢的。
快找回来
我讨厌你…
你们在这里丢了东西？
哈？
是一个木牌一样的东西，大叔你有看到吗？
吃饭时和你们聊天的人把它带走了。
切
很明显他们拿着那东西跑了
和你说了别相信任何人
不对！
他们肯定到处再找我们想要还回来
北方检查口
怎么又过来了？
有人把许可证留在这里保管吗？
或者刚才有没有人进去？
没人留下任何东西。
不过刚才有个穿盔甲的男人带着一个女人进去了。
啊这…
他们完了
嗯…我听说有一种药材只在这条路上生长…
已经够了我们回去吧
好，我听你的
让我们看完这个拐角处就回去…
巨型兽人
别发出声音！
我们不可能在战斗中和它对抗让我们悄悄溜走…
好，好的…！
咕噜…！
丁丁
不！！
放开她！！
别，别杀我…！
不要…